Hat dich der 7. Oktober verändert?
Oh ja, das hat es.
Vor dem 7. Oktober,
Ich dachte, ich sei sehr mutig und das,
Im Gegensatz zu meiner Familie,
Ich werde mich nicht wegen des Schreckens bewegen.
Aber
Als das Ausmaß des Terrors erreichte
Das Ausmaß des Terrors, das sie in Libyen durchgemacht haben,
Oder an jedem anderen Ort im Nahen Osten...
Ich erinnere mich so gut an die Geschichten aus Libyen,
Ich erinnere mich an eine Geschichte, die mir meine Mutter erzählt hat,
Dass ihr Onkel eine Dose Benzin aufbewahrte,
eine große Dose Benzin in seinem Haus, weil
Er sagte, wenn die Mafia jemals zu seinem Haus kommt,
Es wird ein viel besseres Schicksal sein
Damit die Familie lebendig verbrannt wird,
Anstatt vom Mob erwischt zu werden.
Ich habe also alle Geschichten gehört,
über
Frauen, denen sie die Brüste abschneiden
oder schwanger
Frauen mit aufgeschnittenen Bäuchen.
Wir haben all diese Geschichten gehört,
Ich muss sagen, dass wir uns nie mit ihnen beschäftigt haben.
Ich war noch nie so wie
"Frei, frei das Haus meiner Großeltern in Libyen"
Das ist nie passiert,
Auch wenn es ein sehr eingängiger Song ist.
Aber alles, was sie wollten, war, nach Israel zu fliehen,
Und haben ihre Haven. haben ihre...
Ihr Platz, wissen Sie.
Sie stammen aus dieser Region,
Ich denke, dass es einen Zufluchtsort geben muss
im Nahen Osten für mich.
Und es gibt keine. Es gibt keine.
Nicht für mich, nicht für meine Kinder.
Denn selbst wenn sie auf das Winzige beschränkt sind,
Das kleine Israel, ich kann hier kein ruhiges Leben führen,
in diesem Bereich.
So...
Nach dem 7. Oktober,
Ich weiß es nicht,
Wenn ich in der Lage sein werde, dieses Glied in der Kette zu sein,
Das hat sich nicht dem Terror unterworfen.
Die Zeit wird es zeigen. Gerade jetzt,
Ich habe ein weiteres Jahr außerhalb des Kibbuz verbracht,
Wir sind immer noch nicht zurückgekommen.
Mein Sohn ist auch ein sehr wichtiger
Element hier,
Denn er kann nicht in ein paar Sekunden in Schutz gehen.
Das müssen wir sehen,
Diese Bedrohung muss von unseren Schultern genommen werden.
Menschen auf der ganzen Welt verstehen das nicht wirklich.
Sie verstehen nicht
Wie wichtig es ist
Die Hamas zu zerschlagen.
Denn erstens,
Von allen Palästinensern, die ich kannte
Im Laufe der Jahre,
die Geschichten, die ich über die Hamas höre, wenn ihre
Die Leute sind hier drüben und sie sind es nicht,
Es gibt schreckliche Geschichten.
Und wenn Sie sich selbst als
linke Reinigungsperson oder humanitäre Person,
Sie würden niemanden auf der Welt wollen,
Jeder, der von so jemandem regiert wird.
Sie foltern beide Seiten der Grenzen.
Täuschen Sie sich nicht.
Die zweite Sache ist, dass
Es gibt so viele Dinge, die die Menschen nicht wissen.
Wohnen mit
diese Drohung über Ihrem Kopf 24 / 7,
Es gibt Dinge im Leben, die
Sie können nicht einmal darüber nachdenken,
Aber ich habe sie die ganze Zeit im Hinterkopf:
Ich werde niemals hohe Absätze tragen.
Niemals. Meine Schuhe werden immer gut genug zum Laufen sein.
Wenn mein Kind krank ist und in seinem Schlafzimmer liegt,
das ist der Luftschutzkeller des Hauses,
Und ich muss drinnen etwas frische Luft schnappen,
Ich werde es mir zweimal überlegen müssen:
"Moment, ist es heute sicher genug?"
Um die eisernen Fensterläden der Bunker zu öffnen,
Oder doch nicht?
Ich kann mit meinen Kindern auf dem Spielplatz sein,
Und es regnet Raketen
innerhalb von Sekunden, so.
"4 Sekunden, Schutz suchen, Schutz suchen".
Diese Bedrohung muss von unseren Schultern genommen werden.
Und jeder, der zu Tausenden sitzt
von Meilen entfernt
und denkt, dass dies etwas ist, das akzeptabel ist,
Bitte bringen Sie Ihre Familie noch einmal hierher.
Bringen Sie Ihre Kinder, bringen Sie Ihre Urenkel,
Ich ziehe sie dort auf, wo ich meine aufziehe.
Ich verspreche dir, auf meiner Veranda mit einem Wein,
Ein nettes Gespräch
Über die schönen Künste der Widerstandsfähigkeit und der Vergeltung.
Aber solange man das nicht tut, kann man nicht wirklich sagen
darüber, wie ich meine Kinder beschütze,
Denn die meisten Menschen...
Lassen Sie es mich so formulieren...
Lassen Sie es mich so formulieren:
Die Kluft zwischen was Menschen denken
Sie kennen diese Region,
Und die Realität ist beängstigend.
Und stell dir vor,
Und sehen Sie was der Nahe Osten aussah
Vor Hunderten von Jahren. Schauen Sie nur was es aussah,
Und was es heute geworden ist.
Für uns als Menschen aus dem Nahen Osten,
Und ich spreche auch,
mit Kurden und mit Drusen und mit
verschiedene Freunde, die ich habe,
aus verschiedenen Ethnien im Nahen Osten,
Sie verstehen das nicht.
Die Unwissenheit der Menschen über unsere Region ist erschreckend,
Es ist wirklich beängstigend.
Und wenn der 7. Oktober mich verändert hat? Das hat es auf jeden Fall.
Auf jeden Fall.